佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 佛經， 中文， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛
佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經，
敬持萬物菩薩 觀世菩薩佳祇
觀一百世千古萬種
幾何大業 五世紅塵
五百多億世古奇事
五大菩薩 觀一百世千古萬種
幾何大業 五世紅塵
五百多億世古奇事
五大菩薩 觀世菩薩佳祇
觀世菩薩 觀世菩薩佳祇
幾何大業 五世紅塵
五大菩薩 觀世菩薩佳祇
觀世菩薩 觀世菩薩佳祇
觀世菩薩佳祇
我們敬佩的老師 各位敬佩的老師 張老師 劉老師 各位大哥 各位菩薩
大家吉祥 大家圓滿 連續三天的辛苦 到最後就是一個圓滿的結果
大家會相信 淚是淚 但是淚裡面還是有那份發洩 淚是淚 但是淚裡還是覺得有代價
當然 有些人可能受不了 時間很長 積木很豐富 很緊湊
在這裡面 你只要有點跟不上 你就會開始有辛苦的感覺
事實上在這時候 正是要你舉起正面的時候
當你跟不上的時候 這時候趕快回來 趕快回來
趕快回來 把心給平靜下來 讓那一份如意 本來的吉祥 本來的安定 本來的清醒 再觸電一下 再昇華一下
其實我們的身心都是不斷的去挑戰極限 才能突破
如果做每件事情都在你的臆想之內 就是你的想像之內
其實我們人生是沒有突破性 沒有挑戰性的
所以常常在這時候 怎麼收攝影的身心 就相對的重要
千萬不要在臨界的時候 然後往下轉
其實我們到臨界是要在更高峰 可是到臨界的時候就往下轉
大部分我們習慣都會在 撐到某一個程度 然後一下子垮掉
事實上撐 是要撐在那個高峰上面 而不是要掉下來
那你撐著高峰撐一段時間 然後穩定了 又會再往上轉
所以在很累的時候 那個絕招力 其實比還沒有累之前會更強
就好像閉關或是修行 修得很累 一點都提不起勁的時候
這時候你只要放下 休息 那很快又是另外一份絕招被伸上來
其實大家的質量 也是這樣子慢慢的增加上去
我想今年當然 以去年來講 或是今年年初來講
在臺灣發生最大的不幸 就是臺南的疫症
在這幾天的共修裡面 我們說禮佛一拜就唸沙佛
唸佛一生 福徵無量
所以在我們唸完三千佛的殊勝名號
在我們領完每一拜 每一拜前身的千禮之下
其實我們已經消了無窮的業障 已經增加了無量的福德
但是這些無量的福德 或者消除無量的罪障
對整個共業來講 或者對於無限的業力來講
其實都還看不到什麼
所以你不要期待 不要有所期待
但是無形中我們已經消除很多業障
也就是把很多必然要發生的業障 在無形中已經把它消除掉
那功德在必須累生累絕 用很多功夫 用很多心力
才能夠達到的這種福德
其實就在用笑的 帶著愉悅的心情 如法的羞恥之下
其實也已經完成了
所以我想我們離開苦去 惡去已經越遠
我們往真正的解脫圓滿已經越近
只要我們隨時往對的方向不斷的前進
總有一天一定會到達彼岸
那個彼岸大家不要誤會
彼岸不是離開什麼
而是離開你對苦樂的執著 苦樂的分別
彼岸是不分別的那一岸
所以只要你能夠真正的分別
分別已經在彼岸
已經不但在分別的煩惱的這一邊
並不是這一邊那一邊
也就是已經超越了分別 超越了執著 超越了煩惱
所以最後大家以最喜悅的掌聲 最感恩的心
我們大家一起來感謝張老師
我們也一起來感謝友藝師
更要感謝的是我們自己的這份清靜的發心
好 麻煩了
【掌聲】
敬禮 敬禮 敬禮
敬禮 敬禮 敬禮 敬禮
山災 山災 山災
圓滿吉祥
嗡 阿 呼
好 祝大家發心充滿
面對新的一年
面對新的人生
面對新的身心
隨時我們都在新陳代謝
問題是新陳代謝是往衰弱的方向轉進
還是往開闊喜悅自在的方向轉進
這決定在你的基因裡面的起伏動力
所以從今天開始
我們一定要用愉悅的心
來提升愉悅的身
讓我們身能夠在大樂裡面
讓我們的心能夠在大喜裡面
祝各位喜樂圓滿
嗡 阿 呼
鄭州新帝
再一次 再一次
好 再次 阿 鼓掌
嗡 阿 呼
好 再來另外一波更響亮的迴響
好 謝謝 謝謝
馬達新帝撒度
其實呢
第一次參加會有點不適應
第二次參加會有熟悉感
第三次一定會發失聰明
因為你已經曉得他在做什麼
你只要把你的身心融進去這個法
跟著整個進程進展
你就從懷孕一直提升到佛陀上的境界
從孤單的自我
變成跟整個法界共鳴共享
其實很多東西當你把那個我給拋開的時候
你會發現原來真正的我是無限的
原來真正的我是沒有任何的煩惱
沒有任何的痛恨
所以趕快學會
把原來那個愚痴的喜氣很重的
很執著的我
慢慢的透過學法裡面
慢慢把他拋開
譬如說到最後其實我們是用喜悅的姿態
戰爭跳舞
但是你如果都沒有跟上就跳不起來
從頭到尾你的心都沒有融在法裡面
所以到最後你也跳不起來
每一個階段你都跟上
你就把原來的我持我見先拿掉
你就慢慢的就變法給帶進去
然後法系裡面
把那個孤單的
或是孤僻的
或是執著的我
慢慢就融到法界裡面
沒有障礙的自在
所以其實修行沒有其他
就不斷的拿掉自我
拿掉那個不幸的自我
那隨時在綁自己的自我
隨時認為一定要怎麼樣
不能怎麼樣的自我
因為那些其實都是自己綁自己
要也綁了自己
不要也綁了自己
要變成一種造作的盤原
不要變成一種拒絕性的
遠離存亡
否定
一個人如果有否定的心態
一定不會自在
用肯定的心態或許有一點點壓力
但肯定的心態會成就
否定的心態本身就是一種破壞性
所以真的想學佛不上
想學佛必須學佛不上
那個寬容大量
那個熱愛眾生
不捨任何一法的這樣的出見
這樣的動機態度
你才會向佛不上
雖然我們很想學佛
但是學半天
那心就是還是停留在原地轉
原地躺
這樣的話其實很難得到學佛的好處
祝大家慢慢的忘掉
習慣了佛
慢慢的叫醒
慢慢的成賢
自在的清淨
祝大家吉祥 愉悅 圓滿
吾愛
歐巴歐巴
還有
圓滿
最後
我們感恩已經圓滿了
好
那
誰先到這裡
非常的感恩
感恩法師
也陪我們整個下午
大家被以為說
跳舞這樣子是不是魯法
我們是不是要請教法師一下
最高的威力
就是喜樂的深口意
那我們常常講說
當你喜樂的時候
手舞群跳
這裡面沒有什麼對跟不對
我只是同時把我的喜悅
給表現出來
這叫實相
當你很高興不敢笑
當你很想動不敢動
這時候才是魯法
所以慢慢的知道
有那個什麼
莊嚴的執著
真正的莊嚴是內心
充滿著喜樂
那是真莊嚴
就一個人最漂亮的
是化妝以後
是帶著笑容的
那個面容是最莊嚴
大家說對不對
就是這樣子
因為我們第一次跟第二次
因為已經連續幾年了
那張老師都帶我們跳
然後大家都很快樂
然後是發自內心的喜樂
不過今天大家都很閉嘴
所以跳不起來
我們很對不起張老師
可能有些人心裡會覺得
一個大問號
會覺得說
這樣不夠這樣
在那裡跳這樣對嗎
有些人心裡會這樣想
其實就是
你真的高興
就是表出我們整個
我們剛才說的
手舞足蹈的時候
那個才是真正
你流露出來的那種快樂
那我們這次
真的非常非常地感恩
感謝
我們感謝張老師跟劉師兄
從臺中臺北
每一年都來帶我們拜神慶福
可能因為我們現在要常住
常住事故越來越多
那因為為什麼大家可能會覺得說
我們常住事故
就像是這麼多
為什麼是張老師來帶
我們不是說常住事故不會
常住事故很多很多都很厲害
都很厲害
那個經常
應該是一年
但是我們可能
我們知道
只要是這個
我們知道老婆什麼
今萬世
我們張老師
我們老師父也是
一定要把張老師母案
回來五元寺
我們如果這個機會三千度
無緣無故回來
他送來也是
一定會回來五元寺
不過
這一次應該有一點點好消息
就是張老師跟劉居士
就是劉師兄
這一次有透露一點點好消息
不過我們真的是
很希望
也很祝福
希望諸佛菩薩的加持
讓我們五元寺
能夠
大家很歡喜的
能夠迎接到兩位大菩薩
來進駐
就是常住我們五元寺
那我們大家是不是以熱烈掌聲來
謝謝我們的張老師
那也謝謝劉師兄
劉師兄
對
今天大家都有陪著工作
其實我也是
今天站在五元寺
只要注意聽到菩薩
我們就很開心
對不對
然後整個都很發洩
整個就跟人家講說
當時我的感慨
我們五元寺
要有辦法
自己的感悟
感慨
很多人
那這一次
三千佛
真的
相信
從第一佛
到最後一佛的
過去 現在 未來
都拜到
應該是都很發洩
尤其
我們
在常住師父
都陪著我們
以前有這麼多人
希望說
我們五元寺
因為彌陀殿也已經完成了
那我們
到石頭殿
做我們的秘儀場
那陸陸續續就一直這樣
那老師就一直講說
這麼好的禮物
董事長都準備得這麼好
應該才是對的
所以我們
一直在這裡
使用時間
我們在菩薩
希望
我們
我們的五元
就是
真正的
師父
他不要留戀
他不要說大家
問一個道理
他要真正實現
真正要找我們
主神
非常感謝
我們師父
他雖然有參與
這個三千五的禮拜
可是他這三天
他會斷食
你看整個下午都坐在那邊
像一尊佛一樣
對不對
他會斷食陪我們
而且他還合作
很感謝
我們
各位師兄姊
我們各位菩薩
各位菩薩
我們也感謝
我們的長生師父們
有陪我們
三千五的壯丁
今天
一個很圓滿
很好的
這三天
天氣非常非常的好
在禮拜之前
我還要死
我這樣可以帶一堆
所以大家都穿得
不必弄得
自己弄到快要流汗
不過
也是
拜得很歡喜
希望說
各位
把這個歡喜
也帶給
你周邊的
所有跟你有緣的人
祝福大家
新的一年
萬事如意
吉祥
身體健康
謝謝
我